Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/variable.po
Languages: zh_cn

source: Examples
zh_cn: 例子

source: ``CMAKE_CUDA_ARCHITECTURES`` will default to ``75`` unless overridden by the user.
zh_cn: ``CMAKE_CUDA_ARCHITECTURES`` 将默认为 ``75`` 除非被用户覆盖。

source: List of features known to the CUDA compiler
zh_cn: CUDA 编译器已知的特性列表

source: These features are known to be available for use with the CUDA compiler. This list is a subset of the features listed in the :prop_gbl:`CMAKE_CUDA_KNOWN_FEATURES` global property.
zh_cn: 众所周知，这些功能可用于 CUDA 编译器。此列表是 :prop_gbl:`CMAKE_CUDA_KNOWN_FEATURES` 全局属性中列出的功能的子集。

source: See the :manual:`cmake-compile-features(7)` manual for information on compile features and a list of supported compilers.
zh_cn: 有关编译功能的信息和支持的编译器列表，请参阅 :manual:`cmake-compile-features(7)` 手册。

source: Default value for :prop_tgt:`CUDA_EXTENSIONS` target property if set when a target is created.
zh_cn: :prop_tgt:`CUDA_EXTENSIONS` 目标属性的默认值（如果在创建目标时设置）。

source: When :variable:`CMAKE_CUDA_COMPILER_ID <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` is ``NVIDIA``, ``CMAKE_CUDA_HOST_COMPILER`` selects the compiler executable to use when compiling host code for ``CUDA`` language files. This maps to the ``nvcc -ccbin`` option.
zh_cn: 当 :variable:`CMAKE_CUDA_COMPILER_ID <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` 为 ``NVIDIA`` 时，``CMAKE_CUDA_HOST_COMPILER`` 选择编译器可执行文件以在为 ``CUDA`` 语言文件编译主机代码时使用。这映射到 ``nvcc -ccbin`` 选项。

source: The ``CMAKE_CUDA_HOST_COMPILER`` variable may be set explicitly before CUDA is first enabled by a :command:`project` or :command:`enable_language` command. This can be done via ``-DCMAKE_CUDA_HOST_COMPILER=...`` on the command line or in a :ref:`toolchain file <Cross Compiling Toolchain>`. Or, one may set the :envvar:`CUDAHOSTCXX` environment variable to provide a default value.
zh_cn: ``CMAKE_CUDA_HOST_COMPILER`` 变量可以在 CUDA 首次通过 :command:`project` 或 :command:`enable_language` 命令启用之前显式设置。这可以通过命令行上的“-DCMAKE_CUDA_HOST_COMPILER=...”或在工具链文件 <Cross Compiling Toolchain> 中完成。或者，可以设置 CUDAHOSTCXX 环境变量以提供默认值。

source: Once the CUDA language is enabled, the ``CMAKE_CUDA_HOST_COMPILER`` variable is read-only and changes to it are undefined behavior.
zh_cn: 启用 CUDA 语言后，``CMAKE_CUDA_HOST_COMPILER`` 变量是只读的，对其进行更改是未定义的行为。

source: Since ``CMAKE_CUDA_HOST_COMPILER`` is meaningful only when the :variable:`CMAKE_CUDA_COMPILER_ID <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` is ``NVIDIA``, it does not make sense to set ``CMAKE_CUDA_HOST_COMPILER`` without also setting ``CMAKE_CUDA_COMPILER`` to NVCC.
zh_cn: 由于 ``CMAKE_CUDA_HOST_COMPILER`` 仅当 :variable:`CMAKE_CUDA_COMPILER_ID <CMAKE_<LANG>_COMPILER_ID>` 为 ``NVIDIA`` 时才有意义，因此在不设置 ``CMAKE_CUDA_COMPILER` 的情况下设置 ``CMAKE_CUDA_HOST_COMPILER`` 是没有意义的` 到 NVCC。

source: Ignored when using :ref:`Visual Studio Generators`.
zh_cn: 使用 :ref:`Visual Studio Generators` 时被忽略。

source: Default value for :prop_tgt:`CUDA_RESOLVE_DEVICE_SYMBOLS` target property when defined. By default this variable is not defined.
zh_cn: CUDA_RESOLVE_DEVICE_SYMBOLS 目标属性在定义时的默认值。默认情况下，此变量未定义。

source: This variable is used to initialize the property on each target as it is created.
zh_cn: 此变量用于在创建每个目标时初始化其属性。

source: Select the CUDA runtime library for use when compiling and linking CUDA. This variable is used to initialize the :prop_tgt:`CUDA_RUNTIME_LIBRARY` property on all targets as they are created.
zh_cn: 选择编译和链接 CUDA 时要使用的 CUDA 运行时库。此变量用于在创建所有目标时初始化所有目标上的 CUDA_RUNTIME_LIBRARY 属性。

source: The allowed case insensitive values are:
zh_cn: 允许的不区分大小写的值是：

source: ``None``
zh_cn: ``没有``

source: Link with ``-cudart=none`` or equivalent flag(s) to use no CUDA runtime library.
zh_cn: 与“-cudart=none”或等效标志链接以不使用 CUDA 运行时库。

source: ``Shared``
zh_cn: ``共享``

source: Link with ``-cudart=shared`` or equivalent flag(s) to use a dynamically-linked CUDA runtime library.
zh_cn: 与“-cudart=shared”或等效标志链接以使用动态链接的 CUDA 运行时库。

source: ``Static``
zh_cn: ``静态``

source: Link with ``-cudart=static`` or equivalent flag(s) to use a statically-linked CUDA runtime library.
zh_cn: 与“-cudart=static”或等效标志链接以使用静态链接的 CUDA 运行时库。

source: Contents of ``CMAKE_CUDA_RUNTIME_LIBRARY`` may use :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`.
zh_cn: ``CMAKE_CUDA_RUNTIME_LIBRARY`` 的内容可以使用 :manual:`generator expressions <cmake-generator-expressions(7)>`。

source: If this variable is not set then the :prop_tgt:`CUDA_RUNTIME_LIBRARY` target property will not be set automatically. If that property is not set then CMake uses an appropriate default value based on the compiler to select the CUDA runtime library.
zh_cn: 如果未设置此变量，则不会自动设置 :prop_tgt:`CUDA_RUNTIME_LIBRARY` 目标属性。如果未设置该属性，则 CMake 根据编译器使用适当的默认值来选择 CUDA 运行时库。

source: This property has effect only when the ``CUDA`` language is enabled. To control the CUDA runtime linking when only using the CUDA SDK with the ``C`` or ``C++`` language we recommend using the :module:`FindCUDAToolkit` module.
zh_cn: 此属性仅在启用 ``CUDA`` 语言时有效。要在仅使用带有“C”或“C++”语言的 CUDA SDK 时控制 CUDA 运行时链接，我们建议使用 FindCUDAToolkit 模块。

source: Default value for :prop_tgt:`CUDA_SEPARABLE_COMPILATION` target property. This variable is used to initialize the property on each target as it is created.
zh_cn: :prop_tgt:`CUDA_SEPARABLE_COMPILATION` 目标属性的默认值。此变量用于在创建每个目标时初始化其属性。

source: Default value for :prop_tgt:`CUDA_STANDARD` target property if set when a target is created.
zh_cn: :prop_tgt:`CUDA_STANDARD` 目标属性的默认值（如果在创建目标时设置）。

source: Default value for :prop_tgt:`CUDA_STANDARD_REQUIRED` target property if set when a target is created.
zh_cn: :prop_tgt:`CUDA_STANDARD_REQUIRED` 目标属性的默认值（如果在创建目标时设置）。

source: When the ``CUDA`` language has been enabled, this provides a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of include directories provided by the CUDA Toolkit. The value may be useful for C++ source files to include CUDA headers.
zh_cn: 启用 ``CUDA`` 语言后，这会提供 :ref:`分号分隔的列表 <CMake Language Lists>`，其中包含 CUDA 工具包提供的包含目录。该值对于包含 CUDA 标头的 C++ 源文件可能很有用。

source: The path to the binary directory currently being processed.
zh_cn: 当前正在处理的二进制目录的路径。

source: This is the full path to the build directory that is currently being processed by cmake. Each directory added by :command:`add_subdirectory` will create a binary directory in the build tree, and as it is being processed this variable will be set. For in-source builds this is the current source directory being processed.
zh_cn: 这是 cmake 当前正在处理的构建目录的完整路径。 :command:`add_subdirectory` 添加的每个目录都将在构建树中创建一个二进制目录，并且在处理时将设置此变量。对于源内构建，这是正在处理的当前源目录。

source: When run in :option:`cmake -P` script mode, CMake sets the variables :variable:`CMAKE_BINARY_DIR`, :variable:`CMAKE_SOURCE_DIR`, ``CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR`` and :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR` to the current working directory.
zh_cn: 在 cmake -P 脚本模式下运行时，CMake 将变量 CMAKE_BINARY_DIR、CMAKE_SOURCE_DIR、CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR 和 CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR 变量设置为当前工作目录。

source: When executing code inside a :command:`function`, this variable contains the name of the current function. It can be useful for diagnostic or debug messages.
zh_cn: 在 :command:`function` 中执行代码时，此变量包含当前函数的名称。它对于诊断或调试消息很有用。

source: See also :variable:`CMAKE_CURRENT_FUNCTION_LIST_DIR`, :variable:`CMAKE_CURRENT_FUNCTION_LIST_FILE` and :variable:`CMAKE_CURRENT_FUNCTION_LIST_LINE`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_CURRENT_FUNCTION_LIST_DIR`、 :variable:`CMAKE_CURRENT_FUNCTION_LIST_FILE` 和 :variable:`CMAKE_CURRENT_FUNCTION_LIST_LINE`。

source: When executing code inside a :command:`function`, this variable contains the full directory of the listfile that defined the current function.
zh_cn: 在 :command:`function` 中执行代码时，此变量包含定义当前函数的列表文件的完整目录。

source: It is quite common practice in CMake for modules to use some additional files, such as templates to be copied in after substituting CMake variables. In such cases, a function needs to know where to locate those files in a way that doesn't depend on where the function is called. Without ``CMAKE_CURRENT_FUNCTION_LIST_DIR``, the code to do that would typically use the following pattern:
zh_cn: 在 CMake 中，模块使用一些额外的文件是很常见的做法，例如在替换 CMake 变量后要复制的模板。在这种情况下，函数需要以一种不依赖于函数调用位置的方式知道在哪里找到这些文件。如果没有 ``CMAKE_CURRENT_FUNCTION_LIST_DIR``，执行此操作的代码通常会使用以下模式：

source: Using ``CMAKE_CURRENT_FUNCTION_LIST_DIR`` inside the function instead eliminates the need for the extra variable which would otherwise be visible outside the function's scope. The above example can be written in the more concise and more robust form:
zh_cn: 在函数内部使用 ``CMAKE_CURRENT_FUNCTION_LIST_DIR`` 可以消除对额外变量的需求，否则这些变量在函数范围之外是可见的。上面的例子可以写成更简洁、更健壮的形式：

source: See also :variable:`CMAKE_CURRENT_FUNCTION`, :variable:`CMAKE_CURRENT_FUNCTION_LIST_FILE` and :variable:`CMAKE_CURRENT_FUNCTION_LIST_LINE`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_CURRENT_FUNCTION`、 :variable:`CMAKE_CURRENT_FUNCTION_LIST_FILE` 和 :variable:`CMAKE_CURRENT_FUNCTION_LIST_LINE`。

source: When executing code inside a :command:`function`, this variable contains the full path to the listfile that defined the current function.
zh_cn: 在 :command:`function` 中执行代码时，此变量包含定义当前函数的列表文件的完整路径。

source: See also :variable:`CMAKE_CURRENT_FUNCTION`, :variable:`CMAKE_CURRENT_FUNCTION_LIST_DIR` and :variable:`CMAKE_CURRENT_FUNCTION_LIST_LINE`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_CURRENT_FUNCTION`、 :variable:`CMAKE_CURRENT_FUNCTION_LIST_DIR` 和 :variable:`CMAKE_CURRENT_FUNCTION_LIST_LINE`。

source: When executing code inside a :command:`function`, this variable contains the line number in the listfile where the current function was defined.
zh_cn: 在 :command:`function` 中执行代码时，此变量包含列表文件中定义当前函数的行号。

source: See also :variable:`CMAKE_CURRENT_FUNCTION`, :variable:`CMAKE_CURRENT_FUNCTION_LIST_DIR` and :variable:`CMAKE_CURRENT_FUNCTION_LIST_FILE`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_CURRENT_FUNCTION`、 :variable:`CMAKE_CURRENT_FUNCTION_LIST_DIR` 和 :variable:`CMAKE_CURRENT_FUNCTION_LIST_FILE`。

source: Full directory of the listfile currently being processed.
zh_cn: 当前正在处理的列表文件的完整目录。

source: As CMake processes the listfiles in your project this variable will always be set to the directory where the listfile which is currently being processed (:variable:`CMAKE_CURRENT_LIST_FILE`) is located. The value has dynamic scope. When CMake starts processing commands in a source file it sets this variable to the directory where this file is located. When CMake finishes processing commands from the file it restores the previous value. Therefore the value of the variable inside a macro or function is the directory of the file invoking the bottom-most entry on the call stack, not the directory of the file containing the macro or function definition.
zh_cn: 当 CMake 处理项目中的列表文件时，此变量将始终设置为当前正在处理的列表文件 (:variable:`CMAKE_CURRENT_LIST_FILE`) 所在的目录。该值具有动态范围。当 CMake 开始处理源文件中的命令时，它会将此变量设置为该文件所在的目录。当 CMake 完成处理文件中的命令时，它会恢复以前的值。因此，宏或函数中变量的值是调用调用堆栈最底部条目的文件的目录，而不是包含宏或函数定义的文件的目录。

source: See also :variable:`CMAKE_CURRENT_LIST_FILE`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_CURRENT_LIST_FILE`。

source: Full path to the listfile currently being processed.
zh_cn: 当前正在处理的列表文件的完整路径。

source: As CMake processes the listfiles in your project this variable will always be set to the one currently being processed. The value has dynamic scope. When CMake starts processing commands in a source file it sets this variable to the location of the file. When CMake finishes processing commands from the file it restores the previous value. Therefore the value of the variable inside a macro or function is the file invoking the bottom-most entry on the call stack, not the file containing the macro or function definition.
zh_cn: 当 CMake 处理项目中的列表文件时，此变量将始终设置为当前正在处理的那个。该值具有动态范围。当 CMake 开始处理源文件中的命令时，它会将此变量设置为文件的位置。当 CMake 完成处理文件中的命令时，它会恢复以前的值。因此，宏或函数中变量的值是调用调用堆栈最底部条目的文件，而不是包含宏或函数定义的文件。

source: See also :variable:`CMAKE_PARENT_LIST_FILE`.
zh_cn: 另见 :variable:`CMAKE_PARENT_LIST_FILE`。

source: The line number of the current file being processed.
zh_cn: 当前正在处理的文件的行号。

source: This is the line number of the file currently being processed by cmake.
zh_cn: 这是 cmake 当前正在处理的文件的行号。

source: If CMake is currently processing deferred calls scheduled by the :command:`cmake_language(DEFER)` command, this variable evaluates to ``DEFERRED`` instead of a specific line number.
zh_cn: 如果 CMake 当前正在处理由 :command:`cmake_language(DEFER)` 命令安排的延迟调用，则此变量的计算结果为 ``DEFERRED`` 而不是特定的行号。

source: The path to the source directory currently being processed.
zh_cn: 当前正在处理的源目录的路径。

source: This is the full path to the source directory that is currently being processed by cmake.
zh_cn: 这是 cmake 当前正在处理的源目录的完整路径。

source: When run in :option:`cmake -P` script mode, CMake sets the variables :variable:`CMAKE_BINARY_DIR`, :variable:`CMAKE_SOURCE_DIR`, :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` and ``CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR`` to the current working directory.
zh_cn: 在 cmake -P 脚本模式下运行时，CMake 将变量 CMAKE_BINARY_DIR、CMAKE_SOURCE_DIR、CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR 和 CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR 设置为当前工作目录。

source: List of features known to the C++ compiler
zh_cn: C++ 编译器已知的特性列表

source: These features are known to be available for use with the C++ compiler. This list is a subset of the features listed in the :prop_gbl:`CMAKE_CXX_KNOWN_FEATURES` global property.
zh_cn: 众所周知，这些功能可用于 C++ 编译器。此列表是 :prop_gbl:`CMAKE_CXX_KNOWN_FEATURES` 全局属性中列出的功能的子集。

source: Default value for :prop_tgt:`CXX_EXTENSIONS` target property if set when a target is created.
zh_cn: :prop_tgt:`CXX_EXTENSIONS` 目标属性的默认值（如果在创建目标时设置）。

source: Whether to scan C++ source files for module dependencies.
zh_cn: 是否扫描 C++ 源文件以查找模块依赖项。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`CXX_SCAN_FOR_MODULES` property on all the targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 CXX_SCAN_FOR_MODULES 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: This setting is meaningful only when experimental support for C++ modules has been enabled by the ``CMAKE_EXPERIMENTAL_CXX_MODULE_CMAKE_API`` gate.
zh_cn: 仅当“CMAKE_EXPERIMENTAL_CXX_MODULE_CMAKE_API”门启用了对 C++ 模块的实验性支持时，此设置才有意义。

source: Default value for :prop_tgt:`CXX_STANDARD` target property if set when a target is created.
zh_cn: :prop_tgt:`CXX_STANDARD` 目标属性的默认值（如果在创建目标时设置）。

source: Default value for :prop_tgt:`CXX_STANDARD_REQUIRED` target property if set when a target is created.
zh_cn: :prop_tgt:`CXX_STANDARD_REQUIRED` 目标属性的默认值（如果在创建目标时设置）。

source: List of features known to the C compiler
zh_cn: C 编译器已知的特性列表

source: These features are known to be available for use with the C compiler. This list is a subset of the features listed in the :prop_gbl:`CMAKE_C_KNOWN_FEATURES` global property.
zh_cn: 众所周知，这些功能可用于 C 编译器。此列表是 :prop_gbl:`CMAKE_C_KNOWN_FEATURES` 全局属性中列出的功能的子集。

source: Default value for :prop_tgt:`C_EXTENSIONS` target property if set when a target is created.
zh_cn: :prop_tgt:`C_EXTENSIONS` 目标属性的默认值（如果在创建目标时设置）。

source: Default value for :prop_tgt:`C_STANDARD` target property if set when a target is created.
zh_cn: :prop_tgt:`C_STANDARD` 目标属性的默认值（如果在创建目标时设置）。

source: Default value for :prop_tgt:`C_STANDARD_REQUIRED` target property if set when a target is created.
zh_cn: :prop_tgt:`C_STANDARD_REQUIRED` 目标属性的默认值（如果在创建目标时设置）。

source: See variable :variable:`CMAKE_<CONFIG>_POSTFIX`.
zh_cn: 请参阅变量 :variable:`CMAKE_<CONFIG>_POSTFIX`。

source: This variable is a special case of the more-general :variable:`CMAKE_<CONFIG>_POSTFIX` variable for the `DEBUG` configuration.
zh_cn: 这个变量是更通用的 CMAKE_<CONFIG>_POSTFIX 变量的特例，用于 `DEBUG` 配置。

source: Enables tracing output for target properties.
zh_cn: 启用目标属性的跟踪输出。

source: This variable can be populated with a list of properties to generate debug output for when evaluating target properties. Currently it can only be used when evaluating:
zh_cn: 可以使用属性列表填充此变量，以便在评估目标属性时生成调试输出。目前它只能在评估时使用：

source: :prop_tgt:`SOURCES`
zh_cn: :prop_tgt:`来源`

source: target properties and any other property listed in :prop_tgt:`COMPATIBLE_INTERFACE_STRING` and other ``COMPATIBLE_INTERFACE_`` properties. It outputs an origin for each entry in the target property. Default is unset.
zh_cn: 目标属性和 :prop_tgt:`COMPATIBLE_INTERFACE_STRING` 中列出的任何其他属性和其他 ``COMPATIBLE_INTERFACE_`` 属性。它为目标属性中的每个条目输出一个来源。默认未设置。

source: Specifies the configuration to use by default in a ``build.ninja`` file in the :generator:`Ninja Multi-Config` generator. If this variable is specified, ``build.ninja`` uses build rules from ``build-<Config>.ninja`` by default. All custom commands are executed with this configuration. If the variable is not specified, the first item from :variable:`CMAKE_CONFIGURATION_TYPES` is used instead.
zh_cn: 指定在 :generator:`Ninja Multi-Config` 生成器的 ``build.ninja`` 文件中默认使用的配置。如果指定了此变量，``build.ninja`` 默认使用来自``build-<Config>.ninja`` 的构建规则。所有自定义命令都使用此配置执行。如果未指定变量，则使用 :variable:`CMAKE_CONFIGURATION_TYPES` 中的第一项。

source: The value of this variable must be one of the items from :variable:`CMAKE_CONFIGURATION_TYPES`.
zh_cn: 此变量的值必须是 CMAKE_CONFIGURATION_TYPES 中的一项。

source: Specifies a :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` of configurations to build for a target in ``build.ninja`` if no ``:<Config>`` suffix is specified in the :generator:`Ninja Multi-Config` generator. If it is set to ``all``, all configurations from :variable:`CMAKE_CROSS_CONFIGS` are used. If it is not specified, it defaults to :variable:`CMAKE_DEFAULT_BUILD_TYPE`.
zh_cn: 如果在 :generator: 中未指定 ``:<Config>`` 后缀，则指定要在 `build.ninja`` 中为目标构建的配置的 :ref:`分号分隔列表 <CMake Language Lists>` Ninja Multi-Config` 生成器。如果它设置为 ``all``，则使用 CMAKE_CROSS_CONFIGS 中的所有配置。如果未指定，则默认为 :variable:`CMAKE_DEFAULT_BUILD_TYPE`。

source: For example, if you set :variable:`CMAKE_DEFAULT_BUILD_TYPE` to ``Release``, but set ``CMAKE_DEFAULT_CONFIGS`` to ``Debug`` or ``all``, all ``<target>`` aliases in ``build.ninja`` will resolve to ``<target>:Debug`` or ``<target>:all``, but custom commands will still use the ``Release`` configuration.
zh_cn: 例如，如果您将 :variable:`CMAKE_DEFAULT_BUILD_TYPE` 设置为 ``Release``，但将 ``CMAKE_DEFAULT_CONFIGS`` 设置为 ``Debug`` 或 ``all``，则所有 ``<target>`` 中的别名`build.ninja`` 将解析为 ``<target>:Debug`` 或 ``<target>:all``，但自定义命令仍将使用 ``Release`` 配置。

source: The value of this variable must be a subset of :variable:`CMAKE_CROSS_CONFIGS` or be the same as :variable:`CMAKE_DEFAULT_BUILD_TYPE`. It must not be specified if :variable:`CMAKE_DEFAULT_BUILD_TYPE` or :variable:`CMAKE_CROSS_CONFIGS` is not used.
zh_cn: 此变量的值必须是 CMAKE_CROSS_CONFIGS 的子集或与 CMAKE_DEFAULT_BUILD_TYPE 相同。如果未使用 :variable:`CMAKE_DEFAULT_BUILD_TYPE` 或 :variable:`CMAKE_CROSS_CONFIGS` 则不得指定。

source: When set to ``TRUE`` in a directory, the build system produced by the :ref:`Makefile Generators` is set up to only consider dependencies on source files that appear either in the source or in the binary directories. Changes to source files outside of these directories will not cause rebuilds.
zh_cn: 当在目录中设置为 ``TRUE`` 时，由 Makefile Generators 生成的构建系统被设置为仅考虑对出现在源目录或二进制目录中的源文件的依赖性。对这些目录之外的源文件的更改不会导致重建。

source: This should be used carefully in cases where some source files are picked up through external headers during the build.
zh_cn: 如果在构建过程中通过外部标头获取某些源文件，则应谨慎使用。

source: For the :ref:`Makefile Generators`, source dependencies are now, for a selection of compilers, generated by the compiler itself. By defining this variable with value ``FALSE``, you can restore the legacy behavior (i.e. using CMake for dependencies discovery).
zh_cn: 对于 :ref:`Makefile Generators`，对于选择的编译器，源依赖项现在由编译器本身生成。通过使用值“FALSE”定义此变量，您可以恢复遗留行为（即使用 CMake 进行依赖项发现）。

source: Specify labels for the current directory.
zh_cn: 为当前目录指定标签。

source: This is used to initialize the :prop_dir:`LABELS` directory property.
zh_cn: 这用于初始化 :prop_dir:`LABELS` 目录属性。

source: Variable for disabling :command:`find_package` calls.
zh_cn: 用于禁用 :command:`find_package` 调用的变量。

source: Every non-``REQUIRED`` :command:`find_package` call in a project can be disabled by setting the variable ``CMAKE_DISABLE_FIND_PACKAGE_<PackageName>`` to ``TRUE``. This can be used to build a project without an optional package, although that package is installed.
zh_cn: 可以通过将变量 CMAKE_DISABLE_FIND_PACKAGE_<PackageName> 设置为 TRUE 来禁用项目中的每个非 ``REQUIRED`` :command:`find_package` 调用。这可用于构建没有可选包的项目，尽管该包已安装。

source: This switch should be used during the initial CMake run. Otherwise if the package has already been found in a previous CMake run, the variables which have been stored in the cache will still be there. In that case it is recommended to remove the cache variables for this package from the cache using the cache editor or :option:`cmake -U`.
zh_cn: 应在初始 CMake 运行期间使用此开关。否则，如果在之前的 CMake 运行中已经找到该包，则存储在缓存中的变量仍将存在。在这种情况下，建议使用缓存编辑器或 :option:`cmake -U` 从缓存中删除此包的缓存变量。

source: See also the :variable:`CMAKE_REQUIRE_FIND_PACKAGE_<PackageName>` variable.
zh_cn: 另请参阅 :variable:`CMAKE_REQUIRE_FIND_PACKAGE_<PackageName>` 变量。

source: Default value for :prop_tgt:`DISABLE_PRECOMPILE_HEADERS` of targets.
zh_cn: 目标的 :prop_tgt:`DISABLE_PRECOMPILE_HEADERS` 的默认值。

source: By default ``CMAKE_DISABLE_PRECOMPILE_HEADERS`` is ``OFF``.
zh_cn: 默认情况下 ``CMAKE_DISABLE_PRECOMPILE_HEADERS`` 是 ``OFF``。

source: Name of library containing ``dlopen`` and ``dlclose``.
zh_cn: 包含“dlopen”和“dlclose”的库名称。

source: The name of the library that has ``dlopen`` and ``dlclose`` in it, usually ``-ldl`` on most UNIX machines.
zh_cn: 包含 ``dlopen`` 和 ``dlclose`` 的库的名称，在大多数 UNIX 机器上通常为 ``-ldl``。

source: Default value for :prop_tgt:`DOTNET_SDK` property of targets.
zh_cn: 目标的 :prop_tgt:`DOTNET_SDK` 属性的默认值。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`DOTNET_SDK` property on all targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 DOTNET_SDK 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: Default value for :prop_tgt:`DOTNET_TARGET_FRAMEWORK` property of targets.
zh_cn: 目标的 :prop_tgt:`DOTNET_TARGET_FRAMEWORK` 属性的默认值。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`DOTNET_TARGET_FRAMEWORK` property on all targets. See that target property for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 DOTNET_TARGET_FRAMEWORK 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。

source: Setting ``CMAKE_DOTNET_TARGET_FRAMEWORK`` may be necessary when working with ``C#`` and newer .NET framework versions to avoid referencing errors with the ``ALL_BUILD`` CMake target.
zh_cn: 在使用 ``C#`` 和较新的 .NET 框架版本时，可能需要设置 ``CMAKE_DOTNET_TARGET_FRAMEWORK`` 以避免引用 ``ALL_BUILD`` CMake 目标的错误。

source: This variable is only evaluated for :ref:`Visual Studio Generators` VS 2010 and above.
zh_cn: 此变量仅针对 Visual Studio Generators VS 2010 及更高版本进行评估。

source: Default value for :prop_tgt:`DOTNET_TARGET_FRAMEWORK_VERSION` property of targets.
zh_cn: 目标的 DOTNET_TARGET_FRAMEWORK_VERSION 属性的默认值。

source: This variable is used to initialize the :prop_tgt:`DOTNET_TARGET_FRAMEWORK_VERSION` property on all targets. See that target property for additional information. When set, :variable:`CMAKE_DOTNET_TARGET_FRAMEWORK` takes precednece over this variable. See that variable or the associated target property :prop_tgt:`DOTNET_TARGET_FRAMEWORK` for additional information.
zh_cn: 此变量用于初始化所有目标上的 DOTNET_TARGET_FRAMEWORK_VERSION 属性。有关其他信息，请参阅该目标属性。设置后， :variable:`CMAKE_DOTNET_TARGET_FRAMEWORK` 优先于此变量。有关其他信息，请参阅该变量或关联的目标属性:prop_tgt:`DOTNET_TARGET_FRAMEWORK`。

source: Setting ``CMAKE_DOTNET_TARGET_FRAMEWORK_VERSION`` may be necessary when working with ``C#`` and newer .NET framework versions to avoid referencing errors with the ``ALL_BUILD`` CMake target.
zh_cn: 在使用 ``C#`` 和更新的 .NET 框架版本时，可能需要设置 ``CMAKE_DOTNET_TARGET_FRAMEWORK_VERSION`` 以避免引用 ``ALL_BUILD`` CMake 目标的错误。

source: This cache variable is used by the Eclipse project generator. See :manual:`cmake-generators(7)`.
zh_cn: 这个缓存变量由 Eclipse 项目生成器使用。请参阅 :manual:`cmake-generators(7)`。

source: The Eclipse project generator generates so-called linked resources e.g. to the subproject root dirs in the source tree or to the source files of targets. This can be disabled by setting this variable to FALSE.
zh_cn: Eclipse 项目生成器生成所谓的链接资源，例如到源树中的子项目根目录或目标的源文件。这可以通过将此变量设置为 FALSE 来禁用。
